Home_Work

Lesson3

1. Создать github аккаунт, сгенерировать ssh ключи привязать его к аккаунту;
2. Создать репозиторий для домашних заданий, сделать первый коммит в главную ветку;
3. создать новую ветку;
4. Добавить новый файл в проект, добавить изменения в файл Read.me;
5. сохранить изменения, отправить изменения в github;
6. сделать запрос на добавление ветки в главную ветку;
7. прислать мне ссылку на пул реквест

Максимальная оценка 8 баллов

Lesson4

1. Инициировать проект nodejs;
2. Установить локально пакет fs-extra, все задания выполнять с помощью функций пакета;
3. Создать папку;
4. Создать текстовый файл в созданной папке;
5. создать вторую папку;
6. переместить файл из первой папки во вторую;
7. создать третью папку;
8. скопировать файл из второй в третью папку;
9. Удалить файлы
10. удалить все папки
Максимальная оценка 9 баллов

Lesson5

1. Выполнить сложение различных типов(string+boolean, string+number, number+boolean)
2. Выполнить умножение различных типов(string * boolean, string * number, number * boolean)
3. Выполнить деление различных типов(string/boolean, string/number, number/Boolean)
4. Выполнить явное преобразование(number, string, boolean)
Максимальная оценка 7

Lesson6

1. Дана строка из 6-ти цифр. Проверьте, что сумма первых трех цифр равняется сумме вторых трех цифр. Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'.
2. Дано число n=1000. Делите его на 2 столько раз, пока результат деления не станет меньше 50. Какое число получится? Посчитайте количество итераций, необходимых для этого (итерация - это проход цикла), и запишите его в переменную num.
3. Дан массив arr. Найдите среднее арифметическое его элементов. Проверьте задачу на массиве с элементами 12, 15, 20, 25, 59, 79.
4. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. Cделайте из него массив [1, 2, 3, 'a', 'b', 'c', 4, 5].
5. Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. Cделайте из него массив [1, 'a', 'b', 2, 3, 4, 'c', 5, 'e'].
6. Дан массив [3, 4, 1, 2, 7]. Отсортируйте его.
Максимальная оценка 9

Lesson7

1. Эмулировать игру в кубики, 2 человека по очереди бросают кубик, каждый в итоге по 3 раза. У кого сумма трех бросков будет наибольшей - тот выиграл. Если суммы равны то ничья.
2. Подсчитать количество Пятниц 13-ого с 01/01/2000 до сегодня. (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date )
3. Напишите код который будет разбивать число на заданное количество рандомных чисел сумма которых будет равна изначальному числу. Пример: разбить 15 на 3 части (сумма четырех чисел будет равна 15) (4,6,5)
а. числа изначальное число целое, числа разбивки - целые (4,6,5)
б. числа разбивки дробные с 2 знаками после запятой (4.55, 5.20, 5.25)
Максимальная оценка 10
